MULLIVANNIGA MINEVIKKU
Sõida nüüd,
Boots, kolm minutit veel.
Sa suudad seda.
Sina tulid minu juurde, on meeles?
Asi pole kaalu langetamises,
vaid elustiili muutmises.
Nick, sulle on klient.
Tee nii, nagu harjutasime.
Kohe lähen, Terry.
"Mis lahti on, peni"?
Kui naljakas.
See on poe nimi.
- Kuidas saan kasulik olla?
Bono on kolm päeva nii teinud.
Kuradima rõve.
Tõsta ta lauale.
- Bono, Bono, tule.
Bono, lauale!
- Ära karju tema peale sedasi.
Olgu. Lahe. Sa hakkad...
Vaatan parem...
Kas ma mitte ei tunne sind?
Ma tunnen sind.
Sa oled Shokolaadist huulepulga laulja.
Laulsite varem reede
õhtuti Jam Shackis.
Kurat! Sul on see meeles?
- Olite väga tasemel.
Jumal küll, sa ikka veel laulad?
Ei. Tegin seda kunagi ammu.
Ja mida sa nüüd teed?
Võtad koerte tagumikest sitta välja.
Vägev värk.
Sul on BMW?
Kuidas sa tead?
Tubli poiss.
Adam, siin Lou.
Palun ära katkesta kõnet.
Asi ei puutu raha,
vaid hoopis selle teenimist.
Sina ja mina, semu.
Tere, mina siin.
Tegin kõike vastavalt
sinu nõmedale plaanile.
Võtsin kõik kollaste kleepsudega asjad
ning jätsin alles need,
millel olid punased.
Su kapis olid ka ilma kleepsudeta asju,
seega kuhjasin need tagaõue
ja põletasin ära.
Paistis õige teona.
Ja aitäh, et selle tühja
plastpudeli endale jätad.
Olin sinuga selle nimel valmis võitlema.
Igatahes ma jätsin
sulle midagi laua peale.
See tuleb otse südamest.
MIS SELLEST PLAANIST ARVAD?
PANE ENNAST
Ja üks asi veel...
Televiisori küljes oli punane kleeps,
kuid ma võtsin selle ikkagi endale.
Head aega.
Väldin lihtsalt ohtu.
Täna ma nuga ei saa.
Teeme kordusi.
Pane tuli põlema, Jake,
ja ava aken.
Mine välja. Issand jumal!
Mine õige selleks
nädalavahetuseks majast välja.
Ja mida ma teen
väljaspool maja, onu Adam?
Ma ei tea.
Mis tahes reaalsusele vastavat asja.
Taotle tööd või ürita ülikooli minna.
Ei tea. See kõik
kõlab kuidagi ülehinnatult.
Kui see sulle ei meeldi,
võid tagasi ema juurde kolida.
Ei, ma ei saa seda teha,
kuna ta kolis oma uue kavaleri juurde.
Selle lähedal ma olla ei taha.
Ta kolis kavaleri juurde?
Jah, teine on veel topiste valmistaja.
Topiste valmistaja täidab mu ema.
- Seda Kellyt küll.
Ta on su õde. Võiksid talle
aeg-ajalt helistada. Vahel suhelda.
Võib-olla peaks tema minuga suhtlema.
Selle peale oled mõelnud?
Jah. See on huvitav.
Kuule, mul on paari minuti
pärast tähtis kohtuistung.
Kui ma sinna ei jõua, olen omadega pees.
- Miks sa raiskad oma aega
selle virtuaalmaailma pasaga?
Vaata ennast, oled ikka veel vangis.
Olid vangis ka eelmisel nädalal.
Jah, olen vang. Seda kutsutakse
"range järelvalvega vanglas istumiseks".
Kas sa ei võiks olla sõdalane,
shamaan, mäekoll või midagi sellist?
Ei, ei. Kui teed elus valikuid
ja käki kokku keerad,
pead nende valikute eest maksma.
Oled 20-aastane ja pole veel
teinud oma elu tähtsaimat valikut.
Mille peale sa küll tige oled?
Ei tea, kas märkasid,
kuid Lily kolis välja.
Selle pärast see asjade
ümber paigutamine toimuski?
Jah.
Mida sa tegid?
Mitte midagi.
Pole võimalik!
Isegi õrnade preeriaoravate seas
on paaritumata isane see,
kes kuulub alandavasse rituaali.
Halloo?
Mida?
Persse!
Hei. Adam.
Mis toimub, mees?
- Hei.
Oled kombes?
Tere, Courtney.
- Hei, kuidas kulgeb?
Rõõm sind näha.
- Samad sõnad.
Jah.
- Mitte siin.
Kaua pole näinud.
Jah, tead...
Tööl on hullult kiired ajad...
- Ma tean.
Ma helistasin mõnel korral.
- Jajah.
Palju tegemist.
Mis te arvate, kas asi on tõsine
või teeb ta mõnd oma jama nalja?
Ei tea.
Lou'd ei või iial teada.
Adam, kuidas su tüdrukul läheb?
Väga halvasti.
Olgu.
Head ajad.
Tere. Ma olen dr Jeff.
Lou puhkab.
Ta eitab, et see oli enesetapukatse
ja meditsiiniliselt on ta stabiilne, seega
seaduslikult me ei saa teda siin hoida.
Kuid arvame, et teda tuleks mõned
päevad monitoriga jälgida.
Kas tal peret on?
Terve Lou pere vihkab teda.
Olgu. Sel juhul on kõik teie
kui tema sõprade teha.
Olete tema sõbrad, eks?
Ta on sitapea tüüpi sõber.
Kuid ta on meie sitapea.
Just.
Jah.
Dr Jefferies radioloogiasse.
Lou. Miks ta seda tegema peaks?
Miks või?
Terve nimekirja võib koostada.
Ta on alkohoolik ja lahutatud.
Naine jooksis ära jamaikalasega.
Ta ebaõnnestus igal üritatud lahedal
raha tegemise sahkerdusel.
Ta on suurtes võlgades.
Ta vihkab oma ema.
- Ja vihkab ennast ja kõiki teisi.
Tal on erektiilne väärtalitlus.
- Ja halb hingeõhk.
Tal on üks munand väiksem.
Ta ütles, et üks tema
munanditest tõmbus krimpsu...
Õige jah.
- nagu riknenud viinamari.
Kas polnud see mitte Karude söötja,
kelle munand purustati
mängu ajal. Oli ju?
Jah.
82. aastal? Jah.
Ta paranes.
- On tugevam kui iial varem.
Kurat, jah.
- Kuid Lou kohta ma ei tea.
See on nagu...
- Oh ei.
See on nagu karistuse akumulatsioon.
Käige perse, kutid.
Seal ta ongi. Hei.
Kuulen kõike, mida räägite.
Vaata, kes on ärkvel.
Mis teoksil, mees?
Hei.
- Hei, mees.
Kuidas kulgeb?
Näed välja täpselt nagu mu sõber Nick.
Ja sina nagu minu sõber Adam.
Kuid te ei saa nemad olla,
kuna olen neile muudkui helistanud,
ja nad pole mulle tagasi helistanud.
- Kuula nüüd, Seaduserikkuja.
Mul Nickiga on sulle väike üllatus.
Midagi erilist,
mida kolmekesi teha saame.
Olge nüüd, kutid.
Oled uudishimulik?
- Ei!
Ma ei üritanud ennast tappa.
Kui oleksin ennast tappa tahtnud,
oleksin seda ka teinud.
Oleksin selle tegemisel vägev.
Püss türale.
Tore, et sa seda ei teinud.
Igatahes on rõõm teid näha.
Lihtsalt uudishimust küsin,
mis on üllatuseks?
Ütle talle.
Ko-di-aki...
- Org.
Pole võimalik!
Jah, härra.
- Jah.
Kuradima K-Org? Püha müristus!
- Jah. Löök!
Me suusatame ja märatseme.
Õhtu lõpus viibime Chimney Pointis
ja joome selle unustamiseks viskit.
Ja teie maksate kõige eest?
Muidugi.
- Jah.
Lähme juba täna.
Me lähme homme.
- Lähme praegu.
Pean vaid sellest asjandusest lahti
saama. See on väga ebamugav
Peaksid õde ootama.
Saan ise.
Oota nüüd, Lou.
- Ei, ei.
Las keegi teeb seda sinu eest.
Kurat.
- Isver.
Said pihta?
Jah, sain.
- Kurat võtaks!
Rahunege, see on ainult piss.
Seal on Lou.
- Tore, juba ta joob.
Vaata seda jama.
Mäletad, kui ma olin 12,
ja ta üritas mind hammustada?
Jah, kuid ta...
Sa olid selle ära teeninud.
Hei, Seaduserikkuja.
- Lou.
Mida kuradit tema siin teeb?
Sind on ka tore näha, Lou.
"Sind on ka tore näha, Lou".
Käi perse, Jacob.
Sa oled nõme ja sa tead seda.
Rikkusid just mu nädalavahetuse.
Küll Lily tagasi tuleb. Usu mind.
Ei tule.
- Ei tule jah.
Ta sisuliselt peab
mind sitapeaks, teate.
Nagu täielikult endassesulgunud,
luululiseks...
Ta jutus on iva.
- ennastimetlevaks.
Käi perse.
- Nii ongi parem.
Usu mind. No vaata mind.
Kuradile need naised ja lapsed.
Loobu neist või nad võtavad sinult kõik.
Kurat võtaks!
Kellele sa sõnumit saadad?
Oma sõbrale.
On ta mees või naine?
Võta teadmiseks,
et mul on palju tüdrukuid olnud.
Ja veel kuumi.
Sul on palju geidest poisse olnud.
Kuulge, vaadake seda.
Võtsin tänaseks mullivannis
istumiseks joogipoolist kaasa.
Kena.
Mul on viina, kuradima tequilat.
Teile hakkab see mekkima.
Vaadake vaid.
Tshernobõl.
See on nagu vene Red Bull.
Siin sees on kraam,
mis pole siin üldse seaduslikki.
Nagu näiteks mis kraam?
Kust kurat mina teadma peaks, kutt?
Kuid see on ebaseaduslik.
Lähme parem Tippu?
Sinna oleksime poole kiiremini jõudnud.
Sa tahad minna Kodiaki Orgu,
usu mind. Oled selle jaoks õiges eas.
Tõesti?
- Jah.
Keegi ei küsi su vanust
ja kõik saavad keppi.
K
-Org! K
-Org!
See ongi see kõigi
aegade lahedaim linn?
Persse! Seal oli varem Papa Enzo.
Läksin seal Jenny Stedmeyerist lahku.
Ütle uuesti, miks te
lahku läksite? - Ma ei tea.
Esimesel keskkooli aastal
vabanesime neitsilikkusest.
Kuulasime vaid plaate ja seksisime.
Ja ta oli... imeline.
Jah, ta oli kuum.
Kui ma ta maha jätsin,
oli ta nii tulivihane,
et praktiliselt pussitas
mind kahvliga silma.
Tegelikult ta pussitaski
Ta oli ajukääbik, mees.
Jah.
- Sealt läks kõik allamäge.
See oli suur esimene armastus.
See, kes plehku pääses.
Võimalik see õige.
Jah.
- Jah.
Mis asi?
Võimalik see õige.
Miks te sosistate?
Sellest oli palju abi.
Aitäh teile.
Vaadake seda kohta.
Ma teen kohe ennustuse.
Üks meist hakkab novelli kirjutama,
siis me jääme lumevangi
ning seejärel mõrvab Lou meid kirvega.
Kuradi raisk.
Mis siin haiseb?
Kuradima kassid.
Palju kasse. Nõme värk.
Tere.
- Tere.
On teil reserveering
Webber-Agnew nimele?
Mis nimel?
Webber
-Agnew. Webber ja Agnew.
Mul on "Nick Webber
-Agnew".
Vabandage.
Mida te ütlesitegi?
Webber
-Agnew?
Webber-kuradima
Võtsid oma naise perekonnanime?
Oled kuradima nimede ühendaja?
Seda teevad paljud mehed.
See on moodne.
Ei. Mitte üksi mees ei tee seda.
Sa paistad moodsa mehena.
On see moodne?
Kas sina teeksid seda?
- Ei.
Ja tal on veel kitsehabegi.
Kas teile ei tundu see
tüüp pisut tasakaalutu?
Ei, ole nüüd.
- Ta on siinsamas. Ole vait.
Las ma aitan sind sellega.
Kuule!
Ma ennast kordama ei hakka!
Ma saan ise hakkama.
See kutt on sitapea.
Tasa. Ta on puudega.
- Ta kuuleb teid küll.
Ja siis?
Ta ei pea olema viisakas,
kuna ta ei saa käsi plaksutada?
Ta peab pihku ainult ühe käega lööma?
Tähendab, mina küll ei pane
oma käsi kokku ega õlita neid...
Hei, tuba 420.
Meie vana tuba.
Pole viga, mees.
- Minu pagas.
Küll ma võtan.
Nüüd on see koht, kus te peate teid
aitavale mehele jootraha andma.
Ma pole sedasorti mees...
Nick, tasu mehele kuidagi.
Mina annan. Ole mureta.
- See koht näeb välja nagu pask!
Mis selle tüübiga juhtus?
Vaadake seda.
See on ikka veel siin.
Adam imeb türasid ja munne.
Parim sinu tehtud töö.
- See ajas sind väga vihale.
Väga vihaseks!
- Kutid, tulge vaadake seda.
Meil on mullivann.
Issand jumal!
- Vaene väike sell.
See on ilmselgelt lubamatu, eks ole?
Helistame alla ja kutsume
kellegi seda korda ajama?
Kas kellelgi teisel on ka kõht tühi?
Sel korral pange mängu
ka pisut kaasaelamist.
Me lööme kaasa.
- Mängige usutavalt.
Näiteks nii.
- Jah.
Jah, ma sooviksin endale ja oma
sõpradele litsi, keda panna.
Mida? Adam, seda ma küll ei tee.
Mida iganes, semantikud.
Ma tahan eskorti, et eskortida
meie peenised tema vagiinasse.
Ja ma tahan ka seda
pildil olevat tüdrukut.
Ja ei mingit veiderdust.
Ärata ta üles, mina ei taha.
- Kas sa võtad teda kuulda?
Kas ta neljaga saab hakkama?
Aga kolmega?
Olgu. Jacob, sina oled väljas.
- Olgu. Väga hea.
Ma vajan kolme tonni.
- Mina kaasa ei löö. Olen abielus.
Adam, vajan kahte tonni.
Mina ja sina, semu.
Olen nüüd.
- Panustan, Seaduserikkuja.
Kas tagasi tohin helistada, sir?
Olgu, aitäh. Nägemiseni.
- Sir?
Teeme midagi lõbusat.
Loome mälestuse, mis?
Hangime kokaiini
või murrame kooli sisse.
Varastame politseiauto
või midagi sellist, mis?
Sul Ritalini on?
- Ei ole.
Ära valeta mulle.
Teil kõigil on Ritalini.
Ei, mul ei ole. - Andesta,
kuid sul vist on küll Ritalini.
Mul on Ativani,
kuid see on üldse teine asi.
Pistame selle oma persetesse.
- Anna see talle.
Ei. See pole pärakuküünal.
Vahet pole. Purustad selle ära,
paned sooja paberkäterätiku sisse,
lased selle vee all soojaks ning
pistad omale perse. See mõjub.
Paberkäterätiku paned ka perse?
Purustad...
- Mul on idee.
Mängime lihtsalt joomamängu.
- Mis asja?
Ma ei tea, mis ma tegema hakkan.
Hakkan üpris kurvaks muutuma.
Tead, millest ma räägin?
Lähen vannituppa üksi mõtisklema.
Kes teab, mis seal
veel juhtuma hakkab.
Kes teab. Te parem
planeerige midagi lõbusat.
Isver!
Argpüksid. Lähen tantsin.
Ma kohe ei tea, mees.
Võib-olla oli siia tulek halb mõte.
Jah.
Kui ta ennast ära tapab,
kas siis võime koju minna?
Raske uskuda, et selles samas toas
veetsime mõned oma
elu parimad nädalavahetused.
Tõesti? Selles samas toas?
Kuidas?
Olime noored, meil oli
pöördemoment. Olime võidukad.
Olime parimad sõbrad.
Mis mõttes olime?
Saad aru küll.
Kõik näisid rohkem hoolivat.
Siis näis kõik rohkem korda minevat.
Mida iganes.
Nad on selle vist korda teinud.
Läki nüüd!
Kuidas vesi on,
Seaduserikkuja?
Peate sisse tulema.
See kuradima muudab teid.
Oot, miks sa alasti oled?
Te kõik võtate alasti?
- Jah.
Kas teie arust pole see imelik,
kui kamp kutte koos
suurde vanni alasti ronib?
Kardad, et mõned neist võivad sind näha?
Andesta. Kuid kui aus olla,
siis mul pole päris mugav koos
kamba alasti kuttidega olla.
Seda kutsutakse meeste
lähedasemaks muutumiseks.
Kas sa pole isegi
Metsikuid tsiklivendi näinud?
Olgu, too meile siis suupisteid.
Teate mis? Tühja kah.
Jätan aluspesu selga.
Jah, väga kena.
Jääge vait!
Kurat, kui hea on
koos teiega siin jälle olla.
Tore on teiega siin tagasi olla.
- Jah.
Heade aegade terviseks.
Ja sinu terviseks ka,
noor veri. Pudelid kokku.
Jah!
Aita teda, Seaduserikkuja!
- Ma hakkan oksele.
Lase vannist välja!
Mullivannist välja!
Minuga on korras.
Hei, väike semu.
Kutt.
Kuhu orav kadus?
Jah!
See ongi must teemant?
- No kurat.
Hirmuäratav.
- Ongi kõik?
Sellisena see küll mulle ei meenu.
- Mis te arvate?
Lõpuni välja.
Sõidame alla välja.
Suusatame.
Tunnen end jälle kui 19!
Mis see veel on?
Jäta järele, Lou.
Jäta järele, Lou!
Laske läbi!
Kuradima lapsed!
Rahulikumalt!
- Kuule!
Tänavamüük, libud!
Persse küll!
Me oleme surnud.
- Jäite ellu? Püha pask.
Kõige kohaselt peaksime me praegu
üsna sandid olema, kuid ma...
Tunnen end natuke suurepäraselt.
Tunnen end pöörasena.
Tunnen end fantastiliselt!
Ma tahan midagi keppida!
Seal nad on.
- Ma näen, Chaz. Tänan.
Mis laud tal käes on?
Ei huvita. See läheb talle perse.
Tubli, kollanokk!
Vau! Kena.
Selliseid kelmustükke
ei luba ma oma mäel.
Jah. Läki, kutid.
Mida sa vaatad, Nancy?
Ei, tähendab...
Kuulge, see on ju see
tobujuss Karate Kid III-st.
Ma tean seda kutti.
Hei, kutid.
Kas siin käib sel nädala-
vahetusel mingi retro värk?
Ma ei saa levi ühtki pulka.
Morty!
Jah, see on Chuck.
Sa ei usu iialgi,
kust ma sulle hetkel helistan.
Olen telefoniga suusamäel!
Jah.
Kihlveost tuleb kinni pidada.
Tahan oma kahte dollarit.
Midagi imelikku on toimumas.
Kenad juuksed.
Mul on üks küsimus.
...suudab mulle ikka öelda,
et see on tõsi.
Kuid faktid
ja tõendusmaterjal väidavad...
Kutt rokib kassetimängijaga.
Lihtsalt rahune.
Kindlasti on sellele kõigele
mingi mõistlik selgitus.
- Ära kurat käsi mul rahuneda.
Rahune hetkeks.
Säärised?
Aafrika
-Ameerika soeng?
"Kus liha on"?
Vabandage, preili, mis on
Michael Jacksoni nahavärv?
Must.
Vabandage.
Nick, ole nüüd!
Kes tema veel on?
Vist Ashton Kolchak, kes
ütleb meile, et saime tünga.
Olgu.
Tere, kutid.
Tõin teie pagasi.
Tal on kaks kätt.
Võtke ta kinni!
Mis on?
- Kontrollige ta kätt.
Vägistate või?
- Pidage! Kas me vägistame teda?
Keegi ei vägista kedagi!
Kus su puuduv käsi on, kuradi raibe?
Jumal küll! Mu käsi!
See on võlts!
- Ehtne on!
Sellel on tedretähnid ja muu!
Kas ma tõesti pean
olema persevest, kes ütleb,
et läksime sellesse asjandusse
ja läksime ajas tagasi?
See peab olema mingi
mullivannist ajamasin.
Mu vanad asjad.
- No vaata seda kraami.
Sul on vesipiip?
- Oli.
"Eddie elab".
Selle särgiga sain palju naisi.
Tahad näha,
mille abil palju naisi sain?
Mille jaoks see magnetofon on?
Kassetti salvestamiseks.
- Pean pissile minema.
Vaat see sama jakk.
- Püha pask!
Kes sa oled,
Hunter S. Thompson või?
Pidasin ennast.
- On see kokaiin?
Mis see sinu arust siis on?
Beebipuuder?
Kuidas see üldse juhtub?
Saame sellest hetkeks rääkida?
Püha pask! Talvefestival '86.
Käisime sellel.
Kutid.
- Me oleme siin.
Mis siis, kui me endaga
kokku satume? - Kutid!
Näeme meid endeid ja
lendame õhku või midagi sellist.
Tulge siia!
Kas te kõik mitte ei näinud ajavõmmi?
Kurat võtaks!
Tulge kurat kohe siia!
Keegi ei taha su
hiiglaslikku junni näha, Lou.
Mida, mees?
Jah, me ei satu meie enditega kokku.
Me olemegi endid.
Miks oleme meie oma noortes kehades
ja sina oma tavapärases kehas?
Ma ei tea.
- Kas sa nähtamatu ei peaks olema?
Või ujuma mingi tüübi munandikotis?
Ma tean. Teie olete siin
olemas, kuid mina mitte.
Miks sa võbeled?
Mida?
- Kes võbeles?
Tema.
- Tema võbeleb.
Puudutage mu kätt või midagi,
vaatamaks, kas ma olen ikka päris.
Proovige kätt läbi minu panna.
Olgu.
See on hea.
Olen füüsiliselt veel siin.
See on vist hea.
Näed välja nagu Kid 'N Play.
Selles on tegelikult kaks inimest.
Teadsin, et see käik oli halb mõte.
Iga kord, kui teiega aega
veedan, veab midagi viltu.
Mind veeti siia käigule süütundest
ja nüüd olen ma tagasi kuradima 80ndates.
Ja ma vihkan seda dekaadi!
Võib-olla on see sinu süü!
Oled kindlustusmüüja,
seega praktiliselt vanakurat.
Kutid! Teaduslikult on see võimalik.
Issand jumal. Olgu, professor Hawking,
ütle mulle oma robothäälega,
kuidas on see teaduslikult võimalik.
Kirjutan Stargate'st oma fänni romaani,
seega ma tean vist, millest räägin.
Ma peaaegu minestasin,
oled sina alles tropp.
Vann on ilmselt mingi energiakeeris.
Nagu must auk.
Kuid kosmoses olemise asemel
asub see mullivannis.
Aeg pole sirgjooneline,
saime seda just teada!
Mida?
- Nagu Terminaator!
Aeg on tsükliline, eks?
Masinad saadavad Schwarzeneggeri
tagasi Sarah Connorit tapma,
et John Connor ei saaks sündidagi.
Kuid kui John Connor ei saada
Michael Biehni tagasi teda kaitsma,
siis nad kunagi ei kepigi
ja John Connorit ei sünni üldse!
Võib tõsi olla küll.
- Jah, üsna hea.
Kontrolli sahtlit.
Vaata, kas nikerdis on sellel.
Vaata kuradima sahtlit.
Persse!
Seda pole.
See värk on tõeline.
Sinu 20 aastat tagasi tehtud nikerdis
minu kui türade ja munnide imeja kohta
on sealt kadunud.
- Pidage.
On "türasid" veel alles?
Mitte midagi. Tähendab,
seda pole seal. - Aga "munnide"?
Pole "türasid", "munne" ega "imeb".
Heldeke!
Ongi kõik.
Oleme lõksus 80ndates!
Kuidas ma endale töökoha saan?
Ma kardan nii väga.
Paistab, et põletasite oma...
Põrgu, te kärsatasite
oma ajamahturi läbi.
Pane see käest,
see söekühvel,
enne kui keegi viga saab?
Kas keegi kutsus teid?
Vabandage hetkeks.
Kes meile helistaks?
Ja kes vastab, kui kõne tehakse?
Arvasin, et ehk saaksin
mõne teise vanni osa kasutada.
Kuid tuleb välja, et teil
on siin väga eriline mudel.
Peate olema väga ettevaatlikud.
Kui üks väikene asjakenegi muutub,
võib terve süsteem nässu minna.
Saate mu jutust aru?
Terve süsteem võib rikki minna,
kui ühte väikest asjakestki muuta.
Vajame seda, et tagasi saada?
Noh, te olete tagasi siin.
Võin öelda, et olete
ka varem Kodiaki Orus käinud.
Mina pole.
- Võib-olla see naine siis mitte,
kuid tean, et käisite siin.
Sa tead, mis toimumas on,
eks ole, vanamees?
Tean jah.
Teie vann on rikkis. Olete
kohustatud selle ära parandama.
Mida?
See töötab.
Neetud. See on vist ikka katki.
- Persse.
Kuhu ta kadus?
See raibe on sellest asjast teadlik.
Mis mõistatuslikust värgist ta mitte ühegi
väiksema asja muutmise kohta rääkis?
Tean täpselt, mida ta silmas pidas.
Ta rääkis liblikaefektist.
See oli vägev film.
Ühel väikesel muutusel on järk-järguline
levimisefekt ja see mõjutab kõike muud.
Nagu hõljutaks liblikas oma tiibu
ja Tokyo plahvatab
või kusagil on hiidlaine.
Just nimelt. Või kui sa astud putuka
laiaks ja internetti ei leiutatakski.
Siis sa peaksid tüdrukutega
suuga rääkima.
Muretsesin suuremate tagajärgede pärast,
nagu näiteks kui ma polekski sündinud.
Minul on sellest suva.
Mida me 20 aastat tagasi tegime?
Nuputame selle kohe välja.
Peame täpselt sama asja tegema.
Ma sain tööotsa.
- Õigus.
Läksid lavale ja olid
metsikult keskpärane.
Ja tänu sellele sa karjääri ei teinudki.
Esmalt, käi perse, kuradi raibe!
Oleksin karjääri teinud,
kuid ma abiellusin
ja valisin teise tee.
Millise? Nõmeda tee?
Kas sa mitte ei põrutanud seda fänni?
Mis ta nimi oligi?
- Tara.
Sa põrutasid teda.
Pead seda uuesti tegema.
Tegin seda jah.
Kuid kurat, ei. Olen abielus!
Ma ei saa ringi käia ja
tüdrukuid mullivannides põrutada.
Nick, aasta on 1986. Sa ei saa
petta kedagi, keda sa veel ei tunne.
Sa pole Courtneyga veel kohtunudki.
Lucifer, räägi enda lugu.
Midagi erilist ei juhtunud.
Ka mina keppisin tibiga.
Seega teengi lihtsalt seda.
Ma vist mäletan, et said kitli peale.
Ahjaa.
- Oli jah nii.
See suusapatrulli tüüp kolkis
sind nagu oleks see tema töö.
Jah, ei. Nii ma seda küll
ei mäleta. - Mina mäletan.
Tagus su vaeseomaks.
Sa nutsid ja pissisid.
Kuradile see!
Kuradima jama!
Kas sa mõtleks ka
kellelegi teisele peale enda?
Meid on neli.
- On 80ndad, kutid!
Teeme, mis tahame.
Vabaarmastus!
See oli 60ndatel, totakas.
Ei, meil olid Reagan ja AIDS.
Kaome siit kus kurat.
Tee õiget asja,
Seaduserikkuja.
Neetud! Kuradima jama!
Täna õhtul lähed sa
Jenny Stedmeyerist lahku.
Kurat.
- Jah, sind pussitatakse
täna õhtul silmamunasse!
Abi soovid?
Kuid ma ei saa,
liblikad ei lase mul.
Adam? Olete seal?
Kurat küll.
Seal te oletegi. Hei!
Miks te meiega hommikul
tõstuki juures ei kohtunud?
Pidite meile asju ette näitama.
Tere, kullake.
Tundsin sinust puudust.
Ma vist unustasin.
Pervert. See on Mandylt.
Hei, uus kutt. Mis teoksil?
- Hei.
Me oleme toas nr. 214.
Sätin ennast valmis.
Olgu.
- Kohtume minu toas, eks?
- Olgu.
Kena pidzhaama, Nick.
Näed seksikas välja.
Täna esineb Poison.
Vau!
Ma ei mäletagi,
et ta nii kuradima ilus on.
Ja prink.
Ta on nii prink.
Ta on tõeliselt kuradima prink!
Ta on suurepärane võimalik see õige.
Võimalik see õige.
- Jah.
Ärge hakake pihta.
Võimalik see õige.
- Võimalik see õige.
Miks ma temast üldse lahku läksin?
Miks ma seda tegema peaks?
Pole oluline. Sest sa pead
seda uuesti tegema, eks?
Õigus jah.
Kohtume pärast jälle siinsamas.
Loodetavasti mullivann parandatakse
ja saame siit minema.
Olgu, pidutseme nagu oleks aasta 1986.
Olgu. Kolme peal?
Üks, kaks, kolm...
Mullivannist ajamasin!
Mida me... Mis on...
Kes ütles "mullivannist ajamasin"?
Me ei rääkinudki sulle uuest
lööklausest, mida ütlema hakkame?
Ei.
- Kolme peal ütleme me alati...
Nüüdsest ütleme:
"Mullivannist ajamasin".
Ütlesin ju, et see on kuradima tobe.
Sa olid sel ajal tualetis.
Ei, see on meie jaoks
tõeliselt siduv sündmus.
Seda ei juhtu just tihti.
Olge nüüd.
- Minu arust on see tobe.
Ainult üks kord.
- Tee sina, mis tahad.
Niikuinii oleks otsus selle kohta
kolm-ühele langetatud.
Üks, kaks, kolm...
Mullivannist ajamasin!
Tekitas ju hea tunde.
Tunnista seda.
Hei!
Pidu püsti!
Kes mind täna koju tassib?
Ema?
Püha issanda ristivägi!
- Kelly.
Hei, vennas, Nicholas.
- Hei, tüdruk.
Kes see veidrik on?
- Sinu poeg.
Kohatu öelda.
Olen päike...
Päikesepaiste.
Olen siin, et su päeva valgustada.
Tema on Jacob. Sinu...
Ta on täiega lahe.
Ei tundu küll.
- Nii lahe ta ka nüüd ei ole.
Hei, Kelly.
Olen Lou Dorchen...
Sa ei mäletagi seda?
- Kõike ma ka ei mäleta.
Mida kuradit?
See ajab mind peast lolliks.
Sa lähed iga kord lolliks,
kui majast välja saad.
Lapsukesed, pange talvesaapad jalga,
sest täna õhtul on lumetorm.
Tõesti? Väljas tundus
küll selge olevat.
Keegi väikesele
saanisõidule tahab minna?
Sa ei tohi kokaiini tarbida! See
on väga ebatervislik sinu jaoks.
Kelly, avalikult?
- Mida iganes.
Lähen suusapatrulli majja peole,
leian seksika juhendaja ning
vahatan tema kuradima suusakeppi.
Näeme hiljem, homod.
Ära joo minu jooki.
Kuule, Adam?
Ta mõtleb ju sellega,
et töötab suusalaenutuses?
Ja tema töö on suusakeppide puhastamine.
Ma võin küll eksida, kuid ta mõtles
vist sellega kutil lahti imemist.
Tänan, Nick. Kuid see on...
Sa ei pea...
Või siis kutiga keppimist. Sest
vahatamist saab kahte moodi tõlgendada.
Ta oli vaba hing, tead?
Võib-olla on tema suusakepp
ja vahatab hoopis kahte kutti.
Saame sellega lihtsalt ühele poole.
Kuule, Lou?
- Mis on?
Kas mu ema magas paljude kuttidega?
Ma ei tea. Ole vait.
Kuid ta paistab ju litsakana, eks?
Paistab ta sellisena sulle?
Asi on lihtsalt selles,
et ta ei rääkinud mulle mu isast.
Ta võib ükskõik kes neist olla.
Sest ma sündisin praegusest
ajast üheksa kuu pärast.
Jah? Mida see siis tähendab?
Matat, totakas. Ma võin olla
sel nädalavahetusel eostatud.
Kurat. Vaata sinna.
See on see kuradima jooksupoiss.
Ma vihkan seda tüüpi.
Siin ta vist kaotabki oma käe!
Persse!
- Ma tänan!
Peaksime talle ütlema.
See on õudne.
Proovi ainult.
Rikud ajavärgi ära.
Jah!
Mida kuradit?
Jama! Meid just rööviti.
- Mis asja?
Ta on ju suurepärane!
- Tule nüüd!
Jenny.
Jenny?
- Olen vannitoas. Tule sisse.
Mis sa arvad?
Jumal küll.
Mis on? Näen ma paks välja?
Ei. Näed väga kaunis välja.
Aitäh.
Aga mina, kas ma näen erinev välja?
Natukene vanem?
Ei.
Kuigi armas.
Heldeke, ma ei suuda lakata
eilsest ööst mõtlemast.
See oli kuradima seksikas.
Oli või? Mis me tegimegi?
Ma ei mäleta.
Pidasid oma kümme minutit vastu.
Hea, hea.
Ja mina olin ka tasemel.
Sain vist orgasmi.
Ma ei oska seda sulle isegi kirjeldada.
Mul on sellest ähmane meenutus.
Tahad ehk natukene istuda
ja hetkeks tääkida?
"Rääkida".
Tähendab, lihtsalt nii
hea on sind jälle näha.
Asi pole sinus, vaid hoopis minus.
Lamp.
Tead mis? Peaksime nüüd
Poisonit vaatama minema.
Oled täna kuidagi kummaline.
Ma tean. Sa oled naljakas.
Panen vaid riidesse.
- Olgu.
Oh sa poiss!
Lahe.
Mis värk on?
Ma ei mäletagi,
millal teid viimati nägin.
Eile.
Õige jah. Eile nägin.
Jah.
See pole petmine.
Aasta on 1986.
Sa ei tunne Courtneytki veel.
Pole hullu, kui kardad, Lou.
Ma ei karda, idioot.
Olen kuradima vihane.
Mul on kõik juuksed peas
ja töökorras peenis,
aga mina otsin mingit
tüüpi, kes mulle lõuga annaks.
Siit me teda ei leia.
Ma isegi ei mäleta,
milline ta välja näeb.
Kõnnid palju, homo?
- Andesta.
Mida? Ära käpi mind.
Kuradile su vabandus.
Sa kriimustasid mu tossud ära.
Tahad seda teha? Proovi aga,
memmekas. Tahad pidutseda?
Tahad kangelane olla?
Ja siit see tuleb.
Hakkad pillima, piripill?
Hakkad nutma või?
Vaadake, ta nutab.
Su kott kuulub nüüd mulle.
Ongi kõik?
Ei.
Ei, karjusin talle tagant järele
ja kutsusin ta keskööks
kordusmatshile, öeldes:
"Kutsu sina oma sõbrad kaasa
ja mina kutsun omad".
Ja minu sõbrad ei anna näole.
Seega ühe kuti asemel
sain lausa kuuelt kolki.
Olgu, fantastiline.
Teeme ära.
Lou, ole nüüd. Me peame.
Hei, Blaine.
Paremaks polegi suuteline?
Nõrguke.
Ma ei lähe mitte kunagi tagasi.
Kas sa nutad?
Ei.
Vesi pritsib keppimise
pärast mulle näkku.
Olgu, tore.
Kuna arvasin, et sa
nutad ning ma olin...
Jah!
Anna andeks, Courtney.
Mu nimi on Tara.
- Courtney!
Tara. Tara.
- Courtney! Courtney!
Tegelt ka, mu nimi on Tara.
Ei, mu naine, mu naine.
Oled abielus?
Ei ole. Igatahes mitte hetkel.
Kunagi. Naine on praegu 9-aastane.
Tohin ma sulle midagi rääkida, mida
ma kellelegi teisele pole rääkinud?
Ta pettis mind.
Leidsin meili.
Ja iga kord, kui talle otsa vaatasin,
nägin vaid teda nikkumas
mõne anonüümse parema keha
ja suurema riistaga tüübiga.
Tõsiasi on, et ma isegi
ei suuda midagi öelda
kuna armastan teda nii väga.
Ma ei teagi, kas suudan
ilma sellise petiseta elada.
Kuule, mis see meil on?
See pole oluline!
Paistab, et oled ühe julge
sammu tema vastu astunud.
Ausalt, mida kuradit?
See oli...
Ma ei tea, kuidas sa kõik need
aastad oled suutnud elada.
See oli hale.
Hale. Sa poleks
suutnud teda pikali panna?
Mis juhtus?
Pöörane lugu.
Sain veokilt löögi.
Jajah.
Üritasin hirvepoega päästa...
kui sa mu juttu usud.
Jumal küll!
Saan ma kuidagi aidata?
Oled kombes?
Issand jumal.
Olen kombes. Tühiasi.
Tule minuga.
Hoolitsen sinu eest.
Ja võta oma sõber ka kaasa.
Ei, me ei saa seda teha.
Teeksime seda meeleldi,
kuid ei saa. - Saame küll.
Peaksime seda hirve kontrollima minema.
Ei, saame minna küll.
Issand jumal!
See on kõige parem laul üldse!
Võib-olla mitte üldse.
Heldeke, kui seksikas ta on!
Kas ma saaksin 3000 õlut?
Kes on järgmine?
Kes järgmisena jääkelgult joob?
See kutt! Tema on järgmine!
Ta tahab seda kangesti.
Sa suudad seda.
- Ta tahab seda.
Jääkelk!
See oli väga vilets. See
polnud karvavõrdki vägivaldne.
Kes sa oled ja miks
sa seda mulle tegid?
Miks või? Sest paistis,
et sa vajasid lonksu.
Mu nimi on Adam.
- Mina olen April.
Kuidas käsi käib?
- Hästi.
Mis sind siia toob?
Mullivann.
Aga sind?
- Poison.
See bänd. Poison.
Olen ajakirjanik.
Kirjutan bändist ajakirjale Spin.
Sa ei paista just seda tüüpi inimesena.
Poisoni tüüpi? Isver, ei.
Ma tõesti pole.
Ma sisuliselt läksin bussi peale
ja see sõidutas mind siia,
kuradima Talvefestivalile.
Adam!
Ma ei tohi sinuga rääkida.
- Ei tohi?
Kuid ma olen lahe.
Võin seda tagada.
Kindlasti oled. Pean täpselt
samu samme pidi kõndima.
See ei leidnud aset.
Mõnel määral leidis.
- Soovin, et oleks leidnud.
Nägin seda aset leidmas.
- Kuid seda ei juhtunud.
Jah. Ei, ma lõin ka kaasa.
Soovin, et oleks leidnud.
- Hüva.
Nägudeni.
Tõin sulle jääd.
Teeb sul tuju paremaks.
Vaatame seda.
Tunned end paremini? - See jää teeb
tõesti mul enesetunde paremaks.
Liblikad.
Teate mis? Mul tuli just meelde,
et pean ühe tüübiga kohtuma.
Ei, ei. Oota.
Ei, sa ei tohi minna.
Sest tead mis?
Mis?
Võtan ainult kaks korraga käsile.
Mis mõttes?
- Mida ma sellega mõtlen?
Seal need on.
Jah, teeme seda.
Temaga esimesena? Olgu.
Ise tead oma värki.
Ma ei taha sind käsutada.
Oota, pean telefonile vastama.
Halloo?
Ema?
Mis on?
- Tahan teada, mida arst ütles.
Lou? Lou, me ei tohi seda teha.
Tohime küll.
Ei, see pole aset leidnud.
Me ei tohi seda teha.
- Tohime küll.
See ei juhtunud minevikus.
- Juhtus küll. Ole vait.
See kurat ei juhtunud minevikus.
Palun pea lõuad.
Teeksime nagu Hitleri presidendiks.
Me ei tohi seda teha.
Kas sa normaalne ei võiks olla? Palun?
Iga noore mehe fantaasia
on teha kolmest grupikat.
Mitte koos teise tüübiga.
- See on ikkagi kolmene grupikas.
Aga liblikaefekti poliis?
See võib mu mune imeda!
Me seksime selle tüdrukuga.
Sina ja mina, üheskoos.
Aitab sellest pedevärgist.
Loome õige meeleolu.
Olgu. Vaata sinna.
- Mida?
Sa ei taha oma ihaga
liialt innukas paista.
Sa ei taha ju ka naist solvata.
Sa tahad ikka vähemalt neljandiku
erektsioonist kätte saada, eks?
Vaata mind.
- Ei.
Vaata seda.
Vaata, kui täiuslik see on.
- Ma ei vaata.
Vaata. Siin.
- Mida kuradit, mees?
Teen siit sääred.
- Ole nüüd, Jake,
kütsin sind vaid üles.
- Ei huvita!
Kutid teevadki nii.
Mitte keegi ei tee seda!
Hei. Ühega lepid?
Anna andeks.
Tore. Teen vehkat.
Hei.
Kuidas Jennyga läks?
Issand jumal.
Issand.
Miks sa ei tantsi?
Mis su nimi on?
- Tema on Jacob. Jenny.
Mida kuradit te teete?
Pead temast ju lahku minema!
- Ma tean.
Ei. Kuula mu juttu.
Äkki on ta võti millenigi.
Ajasin asja vussi,
kui temast lahku läksin
ja nüüd universum annab
mulle uue võimaluse.
Ning kui arvad, et saaksid
tõesti otsast alustada
ning teha midagi täiesti teisiti,
siis sa isegi ei kaaluks seda?
Sul on täiesti õigus.
Arvad tõesti nii?
- Ei. Kurat, ei!
Ole nüüd!
Mis mõttes sa ei teinud seda?
Hakkan seda tegema.
Ei, pead tegema kõike
samamoodi, nagu tegime.
Seda mäletan mina.
- Jah, Adam, mida kuradit?
Peaksid ta maha jätma.
Arvad, et mulle meeldis kolki
saada ja tänavatpidi roomata?
Ei meeldinud.
- Mitte et ma seda ei tee,
vaid ma pole seda
veel teinud. Suur vahe.
Vaata mulle otsa, kutt.
Vaata mulle hoolikalt otsa!
Arvad, et mulle poleks
meeldinud selle muutmine?
Pea lõuad, Lou.
Tahtsid mind kolmesesse
grupikasse tirida.
Mis asja?
- Kas tahtsid?
Ei.
- Jah.
Lou! Tahtsid või?
Ma ei keppinud seda tüdrukut.
Sest ma olen pühendunud
mineviku mitte muutmisele.
Jajah. Sel polnud midagi pistmist sellega,
et ta tahtis kahe kutiga korraga magada.
Ma ei ütle seda, kuna ta oli asiaat.
Ütlete mulle, et petsin
oma naist ilmaasjata.
Lihtsalt rahune.
Ma teen selle ära.
Ma lihtsalt pole seda veel teinud!
Sa oled uskumatu.
Nick, tohin midagi küsida?
- Jah.
Kas jälle on nii, et kõik
tiirleb jälle Adami ümber?
Jah, täpselt nagu Cincinnati.
Mida?
- Tõstatad selle teema?
Lubasime ju, et ei räägi
Cincinnatist mitte kunagi?
Selle pärast ongi sul kapis
kingakarp kirjaga "Cincinnati"?
Jah.
- No mida? Kuradima lubatav värk!
Sa hoiad seda kapis?
Mida ma sellega siis tegema pidin?
Selliseid asju juba maha ei mata.
Ja sa kirjutasin karbile "Cincinnati"?
Kuidas ma siis tean,
milline see olema peab?
On see loode?
- Mu sõbrad on naeruväärsed.
Miks me sellest ikka veel räägime?
Olgu, lubasime, et ei räägi
sellest enam kunagi.
Muide, kus kuradis
on sõpruse käsiraamatus kirjas,
et sulle on ainsana probleemid lubatud?
Unustasin, et persevesti
käsiraamatus on kirjas,
et sõpru võib ära kasutada,
millal iganes aga soovid!
Tegelikult persevesti
käsiraamatus olekski see kirjas,
kui see oleks persevestiks
olemise juhtnööriks.
Seda see ütleks.
- Miks mitte poleks see
persevesti käsiraamatus kirjas?
- Jah, sõprade ärakasutamine
oleks kirjas.
- "Kasuta ära oma sõpru".
Ei, ei. - Oled sa raamatut
kunagi üldse lugenud?
Teil on õigus. Andestage,
minu viga. Teil on õigus.
Kui sina minevikku muudad,
siis teen seda ka mina.
Ei! Lou!
Taas tegutseme!
Mulle see meeldib.
Ma ei muutnud veel midagi,
ma lihtsalt ei teinud seda.
Ja kui me asju muudame,
siis parem tule mind keskööl toetama.
Nõus.
- Ma tulen kohale.
Kutid!
Rääkige mulle sellest!
Tõmba uttu.
- Kurat!
Tulen kohe tagasi.
- Kuhu sa lähed?
Pean minema. Teen siit minekut.
- Ei, Adam, palun kuula mind.
Jenny Stedmeyer pole sinu saatus.
Ta on lihtsalt üks tüdruk.
Tüdruk, kellega keskkoolis
kohtamas käisid.
Ma tean!
Lihtsalt tunded tekivad.
Tunded, millega pean tegelema.
Ma teen seda. Mul on
sinusse usku. Oled vägev.
Tead mis? Pole viga.
Laske kõik lihtsalt varvast!
Ma ei peagi sündima.
Otsin remondimehe ise üles
ja parandan ajamasina.
See on rumalaim asi,
mida üle pika aja ütlen.
Tegid oma elu parima otsuse, kui mind
Adami asemel mind sõbraks eelistad.
Olen üsna kindel,
et see pole siin toimumas.
Ära karda.
Kohtlen sind õigesti.
Issi hoolitseb su eest.
Hakkab peale.
See on nagu aegluup giljotiin.
Mida kuradima kuradit?
Hakkab jälle peale. Teine voor.
Peaksime teda aitama?
- Ei. See on tema saatus.
Käi perse!
Tuli otsast?
- Ei.
Kui ta oma kätt ei kaota,
rebin selle temalt ise otsast.
Blaine!
Tule alla, mees.
Võta meiega üks õlu.
Pidu on käimas.
"Mitte ükski võõrarmee pole kunagi
okupeerinud Ameerika pinnast.
Kuni nüüdseni".
Vaatad Punast Koidikut või...
Üksikud sõdurid!
Nad on venelased.
Ja need on nende salajased
kommunistide relvad.
Mis asja?
Vaata neid asju.
Nad võivad näiteks spioonid olla.
Ei usu, Blaine. Nad tunduvad
spiooniks olemise jaoks liiga noored.
Ole nüüd, Chaz.
Nad võivad olla
mingid 21 Jump Streeti
luurepataljoni kutid.
Jajah. Või siis üldse mitte?
On ka see võimalus.
Mis see veel on?
Tahan sinuga millestki rääkida.
Pean seda vastu tahtmist tegema.
Tead miks?
- Olgu, Adam. Aga...
Sest ma mõtlesin, kui hästi
me kokku sobime, eks?
Kas sina ei arva nii?
Mina küll arvan. - Hea küll.
Rääkisin meie tulevikust ja mõtlesin,
et minu tulevik on lahtine.
Tean, et ajan praegu segast juttu.
Isver, sa oled nii kaunis.
Kuid me saime väga hästi läbi...
Mis see on?
Sinule kirjutatud kirjake.
Peaksid seda lugema.
Kohe või? Olgu.
- Jah.
"Kallis Adam, oled superimeline
kutt ja ma armastan sind.
See teeb mu otsuse väga raskeks.
Oled üks hämmastavaim inimestest,
keda kohanud olen. Ma ei suuda..."
Jätad mind maha?
See ongi lahkumineku kirjake?
Anna andeks, Adam.
Kõik need aastad!
Pussitasid mind kahvliga silma
ja jätad mind nagunii maha?
Seda ütledki mulle?
- Mida ma tegin?
Miks sa mind maha jätad?
Nii ei lähe.
Oled nii lahe kutt ja küll sa leiad
omale selle õige tüdruku,
kuid selleks pole mina.
Ja kõik teavad,
et sinust saab kunagi tegija.
Ei saa. Olen eikeegi.
Adam, olgu. Asi pole sinus,
vaid hoopis minus.
Mina peaksin seda sulle
ütlema, mitte vastupidi.
Nii see asi ei käi.
Tead, mis sinuga juhtub,
kui me tagasi ei lähe?
Sa lõpetad Billy Lavatinoga.
- Mulle ta meeldib.
Ta võib sulle meeldida küll, kuid sa
jääd rasedaks, puusad suurenevad,
ning saad temalt lapse
ja hakkad Kaalujälgijatest
sõltuma, va väike hoor.
Kuidas sa mind kutsusid?
- Võta see tagasi!
Ära sa... Issand!
Ma ei lähe paksuks!
Rõve!
Kui me asju muudame,
peame nendest ka kasu lõikama.
Ei.
- Tahan lisalööki.
Ei mingit lisa.
- Ole nüüd!
Said juba viis lisalööki.
- Kutt.
Ma ei räägi halbadest,
vaid headest asjadest.
Näiteks hoiame Inimlooma ikka eetris.
Või ennetame Miley Cyruse.
Mille eest teda ennetame?
Lihtsalt ennetame tema.
Esimene palli vastuvõtt
ja esimene katse on tehtud!
Oh kurat!
Ma tean seda mängu.
- Jah?
See on Denveri ja Clevelandi finaalmäng.
See on kuradima kaitsemäng.
- Jah?
Tean, mida teeme.
Adam, sa oled tagasi. Vägev.
Mis siin toimub?
Kus teised on?
Mis see on?
- Loe seda.
"Kallis Adam, oled superimeline
kutt ja ma armastan sind
ning see teeb mu otsuse väga raskeks.
Meie sõprus on minu jaoks väga kallis".
Ta jättis su maha?
Ja said ikkagi kahvliga silma?
Jäta mind üksi. Lahku.
Mida sa teed siin?
Kirjutad luulet?
Jäta mind rahule
ja lahku. Ei kirjuta.
Kirjutad lahkumineku luulet.
Hea küll, ma kirjutan seda.
Sest mu süda teeb valu.
Ta pussitas mind südamesse ja silma.
- Püha müristus, sa oled ju purjus.
Jõin ainult kaks veinikest,
Kapten Buzzcooler.
Isver.
- Oled omadega sassis.
"Jenny silmad on kui mustlase valed,
mis lähevad otse läbi öö.
Nüüd kuuluvad need silmad kellelegi
teisele ning mulle jäi vaid valu".
Laitmatu luulerida.
Nalja teed või, Adam?
Võid selle otse ette lugeda
või Sweet Child O'Mine'i toonil.
Vahet pole.
On need seened?
Kas sa sõid neid, Adam?
Mulle meeldib neid süüa.
Mõnd seent.
Püha peer, sa pead selgena püsima!
Pead aitama mul teised
üles otsida! - Rahune.
Asi pole alati minu tundeelus.
Võib sinu omas ka olla.
- Pane koola käest!
Kurat võtaks, sa väike idikas!
- Anna siia!
Aru ei saa või?
Ma ei sünnigi!
Kui palju enam saab see hullemaks minna?
Mis asi? 80ndad?
Uus jupp lühistas ühe teise jupi ära.
Loodetavasti saan selle
enne koidikut korda.
Pea hoogu, kas koidikul
sulgub ajaportaal?
Siis on pidu läbi.
Keri perse. Kuula mind.
Olen endast väga väljas,
nii et pead mulle tõtt rääkima.
Oled sa saladuslik ajas
reisimise teejuht või ei?
Käed minust eemale, noor daam!
Püüan siin vaid oma tööd teha.
Persse, oota.
Lõpeta seente mugimine!
Tahan mõnd veel.
Mis minuga toimub?
Ma ei suuda...
Koidik.
Kuule, Adam.
Igatahes remondimees teeb oma värki.
Lähen otsin Nicki ja Lou üles
ja sina püsi siin.
Ma püsin siin.
- Aru said, kuid sa ei tohi lahkuda.
Ma ei saa liigutada,
kuna olen murtud mees.
Mu vanemad on omadega nii perses.
Kõht on tühi.
Õhtust.
- Sul on kaks kätt.
Kuid nii ei jää.
Sa jääd ühest ilma.
Mida?
- Kaotad vasaku käe.
Sa oled üks neist naljavendadest.
Just, just.
Mind isegi ei huvita,
kui paned selle käe terasseifi,
see tuleb sinult otsast!
Sa kaotad ka oma käe.
- Ja sina oma!
Ma vägistan sind.
- Ja mina sind.
Toredat õhtut.
- Olgu.
...ja lõputsooni.
Cleveland tegi värava!
Laduge raha lagedale, jobud!
Kuidas ta seda teeb?
Kuidas tal kogu aeg õigus on?
Küsin sinult midagi, McFly.
Kuidas sul nii hästi veab?
Tean tulevikku, värdjas.
Tõesti? Veel üks kihlvedu.
Ricky, ole nüüd.
Lubasid ju eelmisega lõpetada.
Ütlesin ka, et jää vait.
Seda mäletad?
Olgu, kallis oled. Ole vait.
Muide, mulle meeldib su mantel.
Mind ei huvita ka loomad...
Üks kihlvedu veel.
Kõrgete panustega.
Olgu peale.
Lenda aga peale, Spader.
Lenda aga peale, Jo
-Jo.
Vean kihla, et Elway annab väravasöödu,
kui mängida on jäänud 37 sekundit.
Pole lootustki, persevest.
Elway on seda terve päeva teinud.
Kõrgete panuste vaimus
teeme asja huvitavaks.
Teeme jah.
Kui võidan, võtab su naine minult suhu.
Tõesti?
- Ja peenelt.
Käi kuradile.
- Olgu peale.
Ja kui sina võidad, ütle oma hind.
Sööt värava tegemiseks
täpselt 37ndal sekundil?
Jah.
Hästi.
Kui kaotad, on su võidud minu.
Nõus.
- Ja sa võtad oma semult suhu.
Mida? Kurat, ei.
Nõus.
- Nõus?
Hästi tehtud. Mulle meeldib su stiil.
- Ja mulle sinu oma.
Ta on väga loominguline.
Mulle ei meeldi, et võtad mu
riistaga vabaduse midagi teha.
Rahune, eks?
Teame ju tulevikku.
Me ei saa kaotada.
Terekest. Mida sa teed?
Tere.
- Hei.
Kuidas sealt alt vaade ka on?
Kena.
Oled Adam, eks?
Jah.
Miks sa lume peal veritsed?
- Ei, ma...
Mind pussitati kahvliga näkku.
Nägin seda tulemas ja vältisin seda.
Tähendab, ma ei vältinud seda.
See lihtsalt juhtus minuga
natuke erineval moel uuesti.
Soovin, et teaksin,
millest sa jahud.
Meie elus tehtud valikud on mõttetud.
Paratamatuse eest ei pääse.
Ma ei tea.
Väidad, et kogu sinu elu
on kindlaksmääratud olema jama,
ükskõik mida sa ka ei teeks?
Mitte et ma seda sellisena tahaks...
See paistab väga hea vabandusena,
et teha kohe, täna õhtul midagi vägevat.
Mida näiteks?
Näiteks veeta aega
äsja kohatud tüdrukuga,
enne kui ta buss 2 tunni pärast lahkub?
Teeme nii.
Pidime ju sööma minema.
Me lähmegi.
Mul on kõht üsna tühi.
Neetud. Nad unustasid võtme jätta.
Kes unustasid?
Mu sõbrad Carol ja Stan Stapleton.
Nad elavad siin
ja ma hoian nende majal vahel
silma peal, kui nad Nepaalis käivad.
Ütlesid ju, et tulid siia bussiga.
Nad tavaliselt jätavad külgukse lahti.
Tõesti?
- Las ma... Tulen kohe tagasi.
Olgu.
Jah, see on lahti.
Terviseks.
Milline on Carol?
Ta on vasakul.
Elway viimane vastupanek.
Ma olen suhuandmises osav.
Küll näed.
Elway alustas katset.
- Pane nüüd.
Söötja liigub tagasi ning
Elway söödab. Jackson on vaba.
Võimatult vaba!
Oot, mis see on? Kahjur?
Ei, ei! Ma tean seda oravat.
See on kuradima maagiline orav.
See ei lähe arvesse.
Teda segab metsik orav!
- Mida kuradit?
Söötu ei püütud kinni!
Mäng on läbi! Cleveland võitis!
Dawg Pound läheb Super Bowlile.
Jess!
Ma pole midagi sellist varem näinud!
Ta tegi seda. Pean minema!
- Palju õnne. Vaata vaid seda rahahunnikut.
Ma tegin selle suhu võtmise koha
pealt nalja. Ilmselt oleme koomikud.
Hei, kutid.
Kihlvedu on kihlvedu.
Kuradi raibe!
Nii et sa oled Ajajumal?
Jah.
Ja mullivann on sinu kosmoselaev?
Õigus, proua.
See on kogu asja juures ainuke koht,
millest ma sotti ei saa.
Usu mind, sa pole ainus.
Kogu see asi on täielikult pöörane.
Kuidas sul tulevikus siis läheb?
Kas sa oled õnnelik täiskasvanu?
Mitte eriti.
- Jah.
Oma sõprade arust lõpetasin täiesti
iseka ja omadega sassis inimesega.
Kui mõelda, siis nende
jutus võib iva olla.
Ütlen sulle midagi, mida ma pole
juba ammu kellelegi öelnud.
Kui ma olin laps,
siis iga reede õhtul viis
mu isa mu õde Kellyt ja mind
Flatironsi-nimelisse
kohta lihavõileibu sööma.
Peretraditsioon.
See on vahel hea asi.
Kui ühel aastal nägime reklaami
Nõiutud Pitsametsa-nimelise
koha reklaami.
Järgmisel reedel siis
mu isa viib meid autosse.
Meie ajame: "Paps, me tahame
Nõiutud Pitsametsa minna".
Ja tema ütleb:
"Mida te ajate?
Me lähme ju alati lihavõileibu sööma".
Me lihtsalt seisime paigal
ja vingusime, käisime närvidele
ning lõpuks andis ta järele.
Kena. Nii et teie jäite peale.
Kalduste plaanist suurelt kõrvale. Hea.
33 inimest suri kolibakteri kätte.
Kaasa arvatud minu isa.
Enne suremist vaatas
ta mulle otsa ning lausus:
"Adam, sina tõid selle kaela".
Ei vaadanud.
Vaatas küll,
oma silmadega.
Vaevalt ta seda oma silmadega mõtles.
Asi on selles, et Kelly ja mina
tundsime süütunnet väga erineval moel.
Tema läks metsikuks.
Ta oli kõige suhtes kontrollimatu.
Kuid mina sain kaosest üle,
rakendamaks korda.
- Adam, sa ei tohiks
lasta mürgisel pitsal oma
ülejäänud elu ära rikkuda.
Pead kaose omaks võtma.
Sel moel võib elu sind üllatada.
Mul oli täna väga lõbus!
- Ma tean!
Persse! Mäng algab.
Muide, näed nii seksikas välja.
- Aitäh.
Hakka imema, pedevurr.
Jah! Ime!
- Hakka türa imema!
Ime!
Kes te olete?
Isver, kes te küll olete?
Hakkame peale.
Mu fondüü läheb külmaks.
Lämbu selle sarve käes!
Vau, oled õnnega koos.
Ma tean.
See on nagu Gary Colemani küünarvars.
See on nii must!
Nii võimatult must.
Armastan sind, semu.
- Ära ütle nii!
Anna andeks,
ma tõesti armastan.
Ei, ei!
Hei, sina.
Äkki sulle vajatav polegi siin.
Äkki on see kogu aja hoopis siin olnud.
Tõesti?
- Ei.
Vann? On see juba parandatud?
Võib olla küll. Minekuvalmis?
Oot, kuhu?
Tuppa asja üle vaatama.
Jupp on siinsamas.
Jah, läki.
Lähme.
- Jah.
Kuhu ta kadus?
- Kes?
See kuradima tüüp.
Nicholas.
Nicky. Nicholas.
Oledki ärkvel!
Mida?
- Mida kuradit?
Mis on?
Mul on seda veel näo peal?
Jumal küll!
Neetud!
Sõid sa täna ananassi?
Ma ei saa koju tagasi minna.
Mida kuradit?
Nali, kutt.
See on käteseep.
Heldeke. Rahune.
Sa poleks nagu pisut spermat
sõbra näo peal näinud.
Mis sul kurat viga on?
Tegin vaid nalja.
Sõbrad teevadki nii. Isver!
Sa ei imenudki?
Kuristanud sinu orikat?
Ei, mees.
Pärast seda, kui sind mu pealt ära
tõsteti, rääkisin Rickiga asjad selgeks.
Ta on tegelikult päris lahe tüüp.
Meil on palju ühist. Meile mõlemale
meeldivad tissid ja Mötley Crüe.
Kõik on siis korras?
Jah, rääkisin talle mõnest asjast,
mis ta tulevikus rikkaks teevad.
Head asjad jätsin muidugi meile.
Lähme baari ja kavandame oma impeeriumi.
Kuradima iPodid ja Prius.
Match.com, Anything.com.
Kuradima Internet.com!
Kuradima Zac Efron.
Keegi pole teda veel leiutanud.
Aga Twitter?
Mis kurat see ka poleks.
Võiksime Twitteri viagraga ühendada.
Twitt-agra.
Mis viga? Ole rõõmsam.
Andesta. Olen lihtsalt omas mullis.
Oled tujust ära, kuna oled
must ja vormist väljas?
Mis sul viga on? Ei.
Sest sa näed hea välja.
See on mustade jaoks hiilgav aeg.
Ma mõtlen meie aeg. Praegune
aeg on nende jaoks kohutav.
Ma ei näe siin ühtki teist musta.
Räägi minuga.
Ma sain teada, et ta petab mind.
Mida? Courtney petab sind?
Loobusin tema pärast
oma elust ja kirest.
Ja tema lihtsalt...
Miks sa varem midagi ei öelnud?
Ongi kõik!
Ma ei näe teid enam.
Mul pole oma muusikat,
mul on vaevu sõpru.
Ilma Courtneyta
olen ma eikeegi.
Oled hetkel lihtsalt Courtney lita.
Pead iseseisvaks meheks hakkama.
"Nick Webber-Agnew"?
Mis kurat see veel on?
Kohutav.
- See ei lähe.
Ei. Sa oled Nick Webber.
Olin.
Võib-olla pead ta taas leidma.
Tema leiab endale
oma ja sina teed sedasama.
Ma ei suuda.
Abielu läheb mulle korda.
Sa pole abielus.
Aasta on 1986.
Oma südames olen.
Su süda valetab sulle.
Tead, mida sa tegema pead?
Mida?
Pead oma perse lavale lohistama.
Sul on õigus.
Ma lähen lavale.
- Jah, mine.
Tee seda kiiresti, eks?
Sa parem ole kohal sel minu kaklusel.
Seekord ära jäta mind sinna üksi.
Luban, et ei jäta.
- Hüva.
Hei, Adam. Persse.
Kutid?
Kõik on minekuvalmis.
Püha peer. Tõesti?
Mingi kleepuv vedelik läks
nupu korpuse peale.
Selles oli vist nitraatriiminiumi.
See on Tshernobõl.
See igatahes laastas elektroonika.
Mõjus sulle ja su sõpradele.
Oota, ütled, et see on kogu asja võti?
Vajame Tshernobõli tagasi saamiseks?
Ütlen vaid, et mis see teie mürk ka
poleks, mina ilma selleta vanni ei roniks.
Eriti veel pärast koidikut.
Kas see tapaks sind,
kui mulle otse vastaksid?
Tead, sa oled natuke sitapea.
Olete muusikaks valmis?
Olgu peale.
Daamid ja härrad,
palun aidake mul lavale kutsuda...
Nick Webber!
Tere.
Viimasest korrast on kaua möödas.
Nad on ohtlikud.
Vaata neid asju.
Blaine, see näeb välja
nagu väike limonaadipurk.
Ei, hoopis limonaadipurgist pomm!
See kraam on pärit otse Moskvast.
Anname sellele kommunistile kitli peale!
Chaz.
Kas me ei peaks politseid
või FBId kutsuma?
Ei, ajame seda asja seespidiselt.
See laul on tulevikust, kuid kuna
olete ennast hästi üleval pidanud,
laulan seda teile varakult.
Teeme nii, nagu harjutasime.
Kus Kodiaki klubi asub?
Tänavatpidi minna.
Olgu, aitäh.
Kuule, mul ja mu semudel
on vaja mõningatele kolki anda.
Kuid see pole veel läbi.
Eest, tool.
Seal on minu semu.
See laulja?
- Jah.
Tulen tagasi. Mu sõbrad on seal.
Tulen peagi tagasi.
Mul on hetkel tegemist,
kuid kas tohin sulle
hiljem sõnumi saata?
Mida sa võid?
- Oled üldse võrgus?
Mul pole aimugi, millest sa räägid.
Kuidas ma sind kätte saan?
Otsi mind ise üles.
See kõlab lihtsalt kurnavalt.
Seal ta on.
Kus su semud on?
Arvasin, et nad tulevad sulle appi.
Anname talle kolakat, Blaine.
Kus mu kuradima sõbrad on?
Sulle meeldib see lugu?
- Jah, see on vägev.
Sellest saab hitt.
Aitäh teile.
Jah.
See oli hea.
Tore, et laval jälle tagasi oled.
Mu lauluoskus tuleb tagasi.
Oleksin pidanud seda juba ammu tegema.
Kutid. Adam. Kutid!
- Oli ka aeg.
Kas sa nägid teda rokkimas?
Jää vait! Me peame leidma
Tshernobõli, et siit ära saada.
Miks selle?
- Ma täpselt ei tea.
Kuid remondimees ütles,
et selles on nitro-trainium...
Nitratrinanium.
- Aitäh.
Või mingi kraam, mis parandab ajamasina.
Mõistetav.
- Kus Lou on?
Kus on... Mis kell on?
Kurat! Persse!
Lou!
Kus ta on?
- Persse.
Jumal küll!
Me ei ilmunud jälle kohale!
Kuhu ta teie arvates läks?
Sinna, kus eelmine kordki?
Hoiab mind koos õmblustest.
Olen teel.
Jää vait, pede!
Mine koju, luuser!
John Lennon saab kuuli!
Kas see juba mitte ei juhtunud?
Lou!
Nad jõudsid kohale!
Maailma parimad sõbrad!
Peaaegu õigeaegselt!
Minu semud.
Kuradima Chimney Pointis, eks?
Olemegi siin.
Pudel viskit, õhtu lõpp.
Kus te olite?
Olime lihtsalt... Tulime...
Mitte täna, vaid iga kuradima õhtul.
Mis juhtus?
Pidime asju koos tegema.
Pidime maailma vallutama.
Meie kahekesi.
Ja siis sa eraldusid minust.
Mida ma tegema pidin?
Oleksin pidanud laskma sul
ennast oma jamasse vedada?
Jah, sõbrad teevadki nii.
Ei tee!
Sest siis oleks kaks inimest jamas,
ainult sinu asemel.
Sõprade juurde tuleb jääda
nii headel kui ka halbadel aegadel!
No tore. Mul on sulle öelda kaks asja.
Olgu.
- Olgu?
Esiteks, ma vihkan sind.
Selge.
- Meie sõprus ei tähenda midagi.
Oli see esimene või teine asi?
Mida? Ei, ikka veel esimese asja osa.
Tähendab, kas mina olen persevest?
- Kas sina said aru?
Ei saanud. Arvasin...
- Ta ei saanud aru.
Ta ütles A ja B...
Nõustume, et mitte
nõustuda esimese asjaga.
Lou, kus Tshernobõl on?
Peame selle tagasi saama.
"Kus Tshernobõl on, Lou"?
Ainult sellest sa hoolid.
Esimene kord alles mainisin seda.
Ja isegi kui oleksime
seda varem maininud,
siis see on kuradima oluline.
Ma tahan koju minna.
Ole nüüd, Lou.
Räägime sellest sees.
Sul pole jalatseid jalas. Väljas
on külm. - Kes mu jalatsi võttis?
Blaine peksis selle
ilmselt sinult jalast ära,
millest ma ei saa aru,
kuidas see üldse juhtuda sai.
Olgu, kuradile see!
Käige kõik kuu peale!
Rahu.
Sain su kätte.
Jumal küll!
On Lou surnud?
- Kurat!
Seal ta on.
Ma ei jaksa kinni hoida.
Jaksad küll!
- Jah, jaksad!
Ma libisen.
- Ei, hoia kinni.
Ei, Nick. Hoidke kinni!
Phil! Phil!
Oh kurat!
Me oleme surnud!
Nii ta oma käe kaotabki!
Kurat!
Kuradile see, oleme surnud mehed!
Laske mind lihtsalt lahti.
Lou, mõtle positiivselt.
Katus kriibib mu munandit!
Neetud, oled sina alles tugev.
Olgu.
Jäite terveks?
Tore, et teiega kõik korras on.
Minu viga.
Miks sa nii teed?
Vabandust! Issand!
- Tänan sind, Phil.
Teise asjana tahan öelda,
et Tshernobõl on Blaine'i käes.
Hangime selle temalt,
et saaksime olevikku tagasi minna
ja et ma saaksin teid
raipeid enam mitte näha.
Ma otsisin sind.
Kuhu sa kadusid?
Ma pidin minema...
Mu sõber sattus hätta, pidin...
Ma lahkun kohe.
Kohe või?
Jah.
- See pole hea.
Ütlesin ju, et mul oli kaks
tundi aega. Pean minema.
Onu Adam, tule juba!
Kes see tibi on?
Tahad minuga kaasa tulla?
Küsi ta faksinumber ja teeme vehkat.
Ma ei saa.
- Saad küll.
Saad teha, mida iganes tahad.
See on sinu elu.
Ma tahaksin tulla.
- Tore, siis lähme.
Kuid ma ei saa, sest mu sõbrad vajavad
mind ja pean nende pärast minema,
nii et ma tõesti ei saa tulla.
Olgu.
Oleme me... Tähendab, kas me...
Mis edasi saab?
- Ma ei tea.
Ma ei tee mingeid plaane.
Lasen universumil
ennast üllatada, eks ole?
Mulle meeldib see väga.
Õnneliku mehe märk.
April, lähme!
Kurat.
Võib-olla toob universum
meid taas kokku.
Loodetavasti.
Casanova, teeme ära!
Pööra auto ümber
ja hoia see käimas, eks?
Jah, saab tehtud.
Sina lähed sealtkaudu ja mina siitkaudu?
Ei, teeme vastupidist sinu öeldule.
Tore.
Ei tea, milline Blaine'i tuba on.
Majapidamine.
Ruttu sisse.
Otsime siit. Kus see on?
Noh!
Muudkui aluspüksid!
Mida kuradit sa teed?
Pane oma räpane suu parem kinni
ja tegele oma asjadega.
Tekitad minus tülgastust.
Armastan seda, kui palju ma sind vihkan.
Aitäh.
Nad tulevad, lähme.
- Persse!
"Persse" nagu, et "Tshernobõl
on siin ja kõik on korras"?
Ei, ikka halva tähendusega "Persse".
Kus Nick on?
Tunnista, et sa imesid ta kotte,
lakkusid ta tagumikku
ja imesid ta varbaid.
Oli ta türa minu omast suurem?
Kandsid kontsadega kingi, eks ju?
Tunnista seda, lits!
Mõned muutused lähevad käiku.
Esiteks, jätan "Agnewi" oma nimest ära.
Ei mingit ühendnime enam.
Ja ma lähen tagasi lavale. Hakkan jälle
muusikaga tegelema, kuna ma laulan.
Kuid sa ei saa selle kohta midagi teada,
kuna imed ilmselt
kuskil mingi raipe türa!
Kuidas palun?
Katkesta kõne, Jerry.
See ei puutu sinusse.
Kuidas sa mu nime tead?
Pane toru hargile, kuradi raibe!
See on minu ja mu naise vaheline asi!
Kuule, anna see telefon siia!
Anna talle telefon, Nick.
Ma tean, mida ma teen.
Ei tea.
Unusta see ära.
Vale number. Kuid sa oled
paha tüdruk ja tegid talle haiget.
Kas sa karjusid just
oma 9-aastase naise peale?
Jah.
Kurat võtaks.
Lasen neile tuumakontrolli teha.
Nad ei saa väga kaugel olla.
Lou! Tule nüüd, peame minema.
Hei.
- Hei.
Ema?
Kas leidsite Tshernobõli?
Kuradi raibe!
Kuhu ta kadus?
- Jacob?
Mida kuradit?
- Mis juhtus?
Jumal küll.
Saan asjale pihta.
Ma olen ta isa.
- Mida?
Mida me nüüd siis teeme?
Jumal küll.
Tulge millegi parema peale.
Vii see lõpuni.
Olgu.
Viska pikali. Peame nüüd
ühe rumala lapse tegema.
Olen jälle sinu sees.
Uskumatu, et olen Adami õde!
Ma teen seda!
Mul läheb natuke aega,
kuna olen pisut purjus.
Ei lähe kah. Mul tuleb.
Issand, mul tuleb...
Oh Shia LaBeouf!
Laseb laenguid!
Nii palju kuradima spermat.
Väikesed Jacobid!
Seal mu poiss ongi.
See oli nii kaunis.
Sitakott oled!
Teadsin, et mul on
sinu vihkamiseks põhjus.
Ja nüüd tean, miks.
Ütlen kõigile vanglas,
et reisisin ajas tagasi,
et tappa oma lihane isa!
Jacob, tule ta pealt ära.
- Aeg maha, noormees.
Kao mu pealt!
Oled kuradima surnud mees!
Jacob!
- Keegi ei kepi minu ema minevikus!
Tunnen end rasedana.
Võta heaks.
Te kommunistid otsite seda?
Tegelikult jah.
- Otsime jah.
Seda me otsimegi.
Äkki saaksime selle tagasi?
Ei saaks.
Halb uudis sulle, semu.
Ma olen patrioot.
Ja ma ei lase mingitel
vene türadel oma linna tulla
ega neil punase
limonaadipurgiga asju õhkida.
Anna see lihtsalt meile, kilpkonnakael.
Olgu, võite selle tagasi saada küll.
Kui see jobu siia tuleb
ja selle minult ära võtab.
Ta peab vist sind silmas.
- Ta mõtleb sind.
Ta mõtleb ilmselt mind.
Blaine, tere.
Palun, kas ma saaksin limonaadi tagasi?
Jah, saad.
Olgu.
Kuradi raisk.
Hangi talle laibakott, Blaine!
Andke meile üks hetk.
Kuula mind.
See kutt on sind üha uuesti kolkinud.
Ta tegi sinust oma väikese lita.
Ta alandas sind
ja röövis sinult mehelikkuse.
Saatuseratas on seisma
jäänud ja sind jälle siia toonud,
täielikult lööduna.
Su jutt ei aita mind üldse.
Aitav jutt tuleb alles nüüd.
Kannatust.
Võib-olla pead sa midagi teisiti tegema.
Mis, kas tüdrukud räägivad?
Teeme asja siin ära.
Oled temast parem.
Ameerika!
Võib-olla mitte palju, kuid natukene.
Oled täiesti perses olevate kaitsepühak.
Oled täielikult mürgine.
Pole midagi, mida sa tappa ei suudaks.
Sa oled kuradima Seaduserikkuja!
Hetk sai läbi.
Hakkame peale!
Sa suudad seda!
Saad meid siit minema!
Sa võid kangelane olla!
Enrique-kuradima
-Iglesias.
Sulle meeldib see laul, eks ju?
Meeldib küll!
Tee oma parim löök.
Tule aga.
Kurat.
Kurat võtaks!
Sinu öeldu ei mõjunud üldse.
Anname neile kolakat,
võtame oma asjad ja lähme koju.
Jah.
Ei, ei!
Käi perse! Nii hea tunne on!
Tshernobõl.
Martina Navratilova.
Smirnoff Ice.
Just nimelt, me oleme
venelased ja spioonid.
Jah, sest ma rääkisin just vene keeles.
Kui ta purgi avab,
lendab terve see koht õhku.
Hakake 50st tagasi lugema, seejärel
sikutage vaip üles ja hüpake ringi.
Või ma lasen teid sodiks.
Tere, Phil. Sõidutaksid meid
tagasi hotelli, maamajja?
Muidugi.
- Suur tänu sulle.
Viis, neli, kolm...
- Blaine, palun lõpeta lugemine.
Chaz, see on Acorn 5 olukord.
Kui lõpetame lugemise,
lasevad nad meid vastu taevast.
Kui see ongi pomm,
siis see on neil endaga kaasas.
Ainult nemad saavad õhku lennata.
Chaz, lõpeta!
Kui kaua meie vestlus aega võttis?
Ma ei tea, ei lugenud.
Kuradile, riskime! Läki välja!
Kuna nüüd oled sa minuga,
pead oma naba kinni katma.
Kaome siit kus kurat.
Mida sa ajad?
Oleme vaid korra seksinud.
Lähme nüüd.
Kelly, võid sellest hiljem rääkida.
Olete kombes?
- Tänan, Phil. Sõit oli nauditav.
Head ülejäänud puhkust.
Võite iga kell Silver Peaksi
maamajja tagasi tulla.
Aitäh. Nägemiseni.
- Tänan, Phil. Ole tubli.
Olge ettevaatlikud.
Kuule, vaata ette!
Isver, kas seda nägite?
No mida!
Miks sa selle minult ära võtsid?
Ei võtnud.
Kutid.
Issand jumal!
See juhtus!
Miks sa naerad? Rõve!
Mees maas! Kood 11.
Võtke oma asjad, peame liikuma!
Nägudeni, Kelly.
Hüvasti, ema. Kallis oled.
Ära narkotsi pane, eks?
Hei, nägemiseni.
Kas sa ei tulegi koos minuga mu tuppa?
Ei, pean riided seljast võtma
ja nendega mullivanni minema.
Siis olen ma sinust
täielikult üle saanud.
Kelly, kuula mind.
On olnud väga huvitav retk.
Oled mu õde ja ma armastan sind.
Mina sind ka.
Ja ära varasta JCPenneylt
seda meigikollektsiooni
ning sa ei satu range
järelvalvega vangla.
Näeme 20 aasta pärast.
Sa ikka annad mulle hommikul küüti, eks?
Halleluuja!
Suurtükikuul!
Jah! Pidu püsti!
Nooruk.
Püha peer!
See juhtub.
Hakkab peale!
Tehke kähku. Näen 90ndaid.
Miks sa lahti riietad?
Ma ei tea.
Tundub kuidagi õige teona.
Kuradile.
Adam! Adam! Mina ei tule!
Mida?
- Ma jään siia!
Ära tee nalja, Lou. Lähme.
Mulle meeldib siin.
Mul oli hea päev ja viimaks
andsin sellele tüübile kolakat!
Ma keppisin su õde!
Minust saaks hea isa!
Armastan sind, Jacob!
Käi perse!
Väike sindrinahk.
Lapsed ütlevad ikka kuradima asju.
Lähme nüüd, Lou!
Räägime sellest kodus!
Ma tõesti üritasin ennast tappa!
Ma tean.
Sellepärast tulimegi siia!
Kui tagasi lähen,
üritan ennast uuesti tappa.
Ma ei saa.
- Sa jääd?
Kutid, läki.
Kui sina jääd, jään ka mina!
Sa tõesti teeks seda minu pärast?
Oleme parimad sõbrad!
Kui sina jääd, jään ka mina!
Sinu jama on ka minu jama, eks?
Ma olen sinu parim sõber?
Oled üks nendest!
Nõustun!
- Miks sa minu peal oled?
Aitäh!
Jumal küll!
Olgu. Kalli!
Püha peer.
Olgu see viimane kord,
kui ajas rändan.
Nii tore on sind näha.
Kas juba filmib?
Tere tulemast tagasi, litad!
On see Lou?
Miks teil nii kaua läks?
Olgu, vähenda suumi.
Küll valis omale veidra soengu.
Vaadake, mis issi tegi.
Ta näeb välja nagu lõvi.
Tere. Ei näinudki teid seal.
Üks küsimus.
Oli see moraalselt vale, et kasutasin
oma teadmisi tuleviku kohta
isiklikul rahalisel kasul?
Võib-olla.
Teine küsimus.
Kas mind huvitab?
Ta on minu isa.
Kuule, vaadake mu tüdrukut.
Sa kõrvetasid jälle krabikoogid ära.
Ei kõrvetanud, mulle
meeldivadki need nii!
Ma vihkan sind, Louis.
Mina sind ka, kullake.
Ma armastan seda naist.
Nad on mu vanemad.
Kuid tõsiselt rääkides -
palju on muutunud.
Nii et mis iganes ka juhtub,
püsige rahulikud.
Saate varsti asjast aru.
Tere hommikust.
Püha peer, Phil,
sul on mõlemad käed alles.
Jah, on küll.
Uskumatu.
Juhtus nii, et lumesahk sõitis mööda
ja rebis minult käe otsast.
Kuid siis tuli suusapatrull
ja mu käsi pandi jäässe.
Blaine ja Chaz.
Nemad päästsid ta käe!
Meil on 15 minutit,
enne kui see käsi sureb.
Paneme selle sulle tagasi külge!
Olen üsna õnnelik.
See paistab suurepärane.
Igatahes mul on juhised,
kuidas koju saada.
Me teame, kuidas koju saada.
- Jah, me teame...
Hr Dorchen arvaski, et võite seda öelda,
seega ma printisin teile
mõned Lougle kaardid.
Sa mõtled ikka "Googlet"?
- Lougle kaardid.
Mis teil viga on?
Kurat mind võtku.
Nii et, Phil, kui sa tahad pornot,
restorani ülevaadet või midagi
sellist leida, siis kasutad Louglet?
Jah.
Võin kihla vedada,
et ta on ka Vabadussambal.
Tahad, et ma sinna läheksin?
Kaardil on nii kirjas.
Helista mulle hiljem.
Tere.
Tere tulemast tagasi, hr Webber.
Kuidas teil äraoleku ajal läks?
Kuidas käik oli?
Hea.
Kuradi raibe.
Nick?
Kullake, kuidas nädalavahetus läks?
Ma ei oodanud sind veel täna.
Kullake. Ütlen sulle midagi.
Ma tean, mida sa
Steve-nimelise tüübiga tegid.
Pead silmas meie administraatorit?
See Tyrese'i moodi tüüp seal?
Pea nüüd hoogu.
Millest sa räägid?
Arvad, et tõmban teiste meestega ringi?
Esiteks, ma ei seksiks suvalisega.
Ja sa ju mäletad, et rääkisin
sulle sellest hullust valenumbrist,
mis mulle helistas,
kui üheksane olin.
See mees oli nii...
- Ma armastan sind, Courtney.
Väga.
Mina sind ka, Nick Webber.
Nick Webber?
See on sinu nimi.
On jah.
Jah.
- Tead mu nime. Ütle see uuesti.
Nick... Webber.
Jah.
Võta sina too,
ma võtan selle ise.
Hei, ema.
Tegin sulle joogi.
On selles alkoholi?
Jah, viskis peaks olema küll.
Rääkides sinu kaduma
läinud nädalavahetusest...
Ma tean.
Oh sa poiss.
Hei, perekond.
Millest te homod räägite?
Oma kahest nägusast mehest.
Toon sulle veel ühe joogi, paps.
Issi väike semu.
Teate, mida ma uskuda ei suuda?
Et me oleme siin.
Uskumatu, et me kõik hakkama saime.
Üheskoos.
Toost.
Ligikaudu 3 päeva või 20 aastat tagasi,
olenedes sinu mõistmisest aja
ja ruumi kontiinumist, Jacob,
oleks teiega siin istumine minu
halvim õudusunenägu olnud.
Tõsijutt.
Kuid võin hetkel ausalt öelda,
et mul on teiega nüüd siin tore olla,
mu parimad sõbrad.
- Just, just.
Sõprade terviseks.
- Ja perekonna.
Olgu. Terviseks!
Mineviku, oleviku ja tuleviku terviseks.
Terviseks!
Nii et siis "Lougle"?
- Jah.
See oli lihtsalt multimiljardi värk,
millega mõnda aega tegelesin.
Mu tõeliseks kireks on muusika.
Olen vihane, et bänd laiali läks.
Bänd? Mis bändis sa olnud oled?
Jutustas Tauri Tiido
SubClub 2010